Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
Why are they blocking the path?
Mengapa mereka menghalang laluan itu?
Damn it! Cut!
Sial! Potong!
Why did you have to come in now?
Kenapa awak kena masuk sekarang?
Just admit you're obsessed with being in the limelight.
Akui sahaja bahawa anda obses untuk menjadi tumpuan perhatian.
Huh? What's going on?
Hah? Apa yang sedang berlaku?
Didn't you tell him?
Awak tak beritahu dia ke?
Nope, or else he would've gone home. He isn't interested in such things.
Tidak, jika tidak dia pasti sudah pulang ke rumah. Dia tidak berminat dengan perkara-perkara seperti itu.
We were trying to capture Hana-poof's reaction!
Kami cuba merakam reaksi Hana-poof!
Too bad.
Sayang sekali.
It's okay.
Tidak mengapa.
I'm really happy!
Saya sangat gembira!
It's the best!
Memang terbaik!
Thank you!
Terima kasih!
Ji Ah, I thought you went to study.
Ji Ah, saya sangka awak dah pergi belajar.
It's my first time receiving such a surprise.
Ini kali pertama saya menerima kejutan sebegini.
What? The first time?
Apa? Kali pertama?
I guess you weren't one of the popular kids.
Saya rasa awak bukan salah seorang budak yang popular.
Welcome, Hana-chan.
Selamat datang, Hana-chan.
Clap!
Tepuk tangan!
Are those tears? Are you crying?
Adakah itu air mata? Adakah awak menangis?
Finally! More! Cry harder!
Akhirnya! Lagi! Menangis lebih kuat!
Gosh, so pretty!
Aduh, cantiknya!
[Welcome]
[Selamat datang]
What's your favorite Korean food?
Apakah makanan Korea kegemaran anda?
Grilled pork belly, spicy rice cakes, beef tartare, marinated raw crabs...
Perut babi panggang, kek beras pedas, tartar daging lembu, ketam mentah diperap...
And... rice in soup, cold noodles, and bingsu (shaved ice)!
Dan... nasi dalam sup, mi sejuk, dan bingsu (ais serut)!
- Min Soo? - Bingsu, you idiot.
- Min Soo? - Bingsu, bodoh.
What about Korean dramas?
Bagaimana pula dengan drama Korea?
"Myeongdong Class"?
"Kelas Myeongdong"?
What about movies?
Bagaimana pula dengan filem?
"I'll Do Anything For You".
"Aku Akan Lakukan Apa Sahaja Untukmu".
I'm used to this.
Saya sudah biasa dengan ini.
"I'm used to this."
"Saya sudah biasa dengan ini."
You know what's "rock, paper, scissors," right?
Awak tahu apa itu "batu, kertas, gunting", kan?
Rock, paper, scissors!
Batu, kertas, gunting!
Yahoo!
Yahoo!
Alright, rock, paper, scissors!
Baiklah, batu, kertas, gunting!
Nice!
Bagus!
The ultimate loser cleans up!
Orang yang paling kalah akan membersihkan diri!
Rock, paper, scissors!
Batu, kertas, gunting!
What are you two doing?
Apa yang kamu berdua buat?
Just clean up together.
Sama-sama sahaja bersihkan.
Sure!
Sudah tentu!
Ta-da!
Itu sahaja!
Holy hell!
Neraka suci!
What doesn't she have in that bag?
Apa yang dia tak ada dalam beg tu?
All done. Let's go.
Semua selesai. Jom pergi.
Come on.
Ayuh.
[Episode 2: Blossoming]
[Episod 2: Mekar]
[Segi Arts High School]
[Sekolah Menengah Seni Segi]
So pretty.
Cantik sangat.
Pretty, indeed.
Cantik, memang.
Right? So pretty.
Betul tak? Cantik sangat.
Why did you transfer to our school?
Kenapa awak pindah ke sekolah kami?
I guess, because it has a management course.
Saya rasa, kerana ia mempunyai kursus pengurusan.
So, do you aspire to be a celebrity manager?
Jadi, adakah anda bercita-cita untuk menjadi pengurus selebriti?
Yeah, managers are supposed to be the closest person to actors in Korea.
Ya, pengurus sepatutnya menjadi orang yang paling rapat dengan pelakon di Korea.
I guess so.
Saya rasa begitu.
My friend aspires to be an actress.
Kawan saya bercita-cita menjadi seorang pelakon wanita.
I want to be the closest to her and someone she needs when her dream comes true.
Saya mahu menjadi yang paling rapat dengannya dan seseorang yang dia perlukan apabila impiannya menjadi kenyataan.
Wow...
Wah...
I tagged along with Gu Eun Ho and ended up here.
Saya ikut Gu Eun Ho dan berakhir di sini.
All good now.
Semua baik sekarang.
Si Woo, I'll also become someone indispensable to you.
Si Woo, saya juga akan menjadi seseorang yang sangat diperlukan oleh awak.
You're my actor, after all!
Lagipun, awak pelakon saya!
After that day, the shoelaces she tied weren't loosened for a long time.
Selepas hari itu, tali kasut yang diikatnya tidak dilonggarkan untuk masa yang lama.
- Yeah... - Ji Ah, what about your study session?
- Ya... - Ji Ah, bagaimana dengan sesi pembelajaran awak?
It was just an excuse to prepare this.
Ia hanyalah alasan untuk menyediakan semua ini.
That's good to hear. I thought Ba Reun dragged you here.
Baguslah dengarnya. Saya sangkakan Ba ​​Reun yang heret awak ke sini.
Don't worry about it.
Jangan risau.
Let's go, my princess.
Jom pergi, puteriku.
"Let's go, my princess"?
"Jom pergi, puteri patik"?
Which kingdom are you from?
Awak dari kerajaan mana?
She's no princess, but a general!
Dia bukan puteri, tetapi seorang jeneral!
Hey, look at her glare.
Hei, lihatlah tatapannya yang tajam.
I'm off!
Saya pergi!
Bye!
Selamat tinggal!
Get home safe!
Pulang ke rumah dengan selamat!
- Bye! - See you tomorrow.
- Selamat tinggal! - Jumpa esok.
Oh, right.
Oh, betul.
Hey, when did you become friends?
Hei, bila awak jadi kawan?
Ten years ago.
Sepuluh tahun yang lalu.
Okay... And what don't you eat?
Okey... Dan apa yang awak tak makan?
I'm too lazy to answer, so stop with the questions.
Saya malas nak jawab, jadi berhentilah dengan soalan-soalan itu.
A manager needs to know everything about their actors.
Seorang pengurus perlu mengetahui segala-galanya tentang pelakon mereka.
You aren't supposed to keep secrets from me.
Awak tak sepatutnya simpan rahsia daripada saya.
Who told you that?
Siapa yang beritahu awak tu?
Ji Ah.
Ji Ah.
Did she write a textbook or something?
Adakah dia menulis buku teks atau sesuatu?
I have no preferences, but Eun Ho can't eat cucumbers.
Saya tiada pilihan, tetapi Eun Ho tidak boleh makan timun.
It's a choice.
Ia satu pilihan.
Eun Ho can't eat cucumbers.
Eun Ho tidak boleh makan timun.
I said, I choose not to eat it!
Saya kata, saya pilih untuk tidak memakannya!
Okay, next. Blood type?
Okey, seterusnya. Jenis darah?
What's your guess?
Apa tekaan anda?
O?
ADAKAH?
B. Eun Ho's blood type is O.
B. Jenis darah Eun Ho ialah O.
Are you going to ask about our star signs now?
Adakah anda akan bertanya tentang tanda bintang kami sekarang?
That was really my next question.
Itu sebenarnya soalan saya yang seterusnya.
Okay, any allergies?
Okey, ada alahan?
Neither of us have allergies.
Kami berdua tidak mempunyai alahan.
"Us"?
"Kita"?
You two sound like a married couple.
Korang berdua macam pasangan suami isteri je bunyinya.
What?
Apa?
You're the closest to each other, share the same dream, and live under the same roof.
Kalian paling rapat antara satu sama lain, berkongsi impian yang sama, dan tinggal di bawah bumbung yang sama.
That's just because we grew up together.
Itu semua kerana kami membesar bersama.
Ten years, right?
Sepuluh tahun, kan?
I'm really envious.
Saya betul-betul iri hati.
What's there to envy? That guy can't wake up in the morning even with ten alarms.
Apa yang nak dicemburui? Lelaki tu tak boleh bangun pagi walaupun dah bunyi loceng sepuluh kali.
Talk about yourself.
Bercakap tentang diri anda.
Why do you order so much chicken breast meat when you don't eat them?
Mengapa awak memesan begitu banyak isi dada ayam sedangkan awak tidak memakannya?
I do, when you aren't looking.
Saya tahu, bila awak tak nampak.
Like hell you do. We don't even have space to store ice-cream now.
Macam tak guna sangat. Kita dah tak ada ruang nak simpan aiskrim sekarang.
You two really are like a married couple.
Korang berdua memang macam pasangan suami isteri.
Okay...
Baiklah...
Next...
Seterusnya...
Look over there!
Lihat di sana!
Hey! Wait up!
Hei! Tunggu!
Wait for me, Kim Ba Reun!
Tunggu aku, Kim Ba Reun!
Ji Ah.
Ji Ah.
Thank you for being friends with Hana-chan.
Terima kasih kerana berkawan dengan Hana-chan.
You once said you needed a boyfriend, but not friends.
Awak pernah kata awak perlukan teman lelaki, tapi bukan kawan.
That's because she'll probably be truly happy for me.
Itu kerana dia mungkin akan benar-benar gembira untuk saya.
I'm always aiming to be the top.
Saya sentiasa berhasrat untuk menjadi yang teratas.
So, I've been sprinting toward that goal.
Jadi, saya telah berlari ke arah matlamat itu.
Other people just pretend to be nice while hoping I trip and fall.
Orang lain hanya berpura-pura baik sambil berharap saya tersandung dan jatuh.
My princess, it's fine to fall.
Puteriku, jatuh tak mengapa.
Don't be so stressed out.
Janganlah terlalu tertekan.
Your dear princess will never trip.
Puteri kesayanganmu tidak akan pernah tersandung.
Go on home.
Pergilah pulang.
I want to walk you back to your front door.
Saya nak hantar awak balik ke depan pintu rumah awak.
Not a good day again?
Bukan hari yang baik lagi?
Not a good day at all.
Bukan hari yang baik langsung.
If you bump into my mom...
Kalau terserempak dengan ibu saya...
It'll be such a pain.
Ia akan menjadi satu kesakitan.
Got it.
Faham.
Off you go.
Pergilah.
Bye.
Selamat tinggal.
Cheon Si Woo! I'm heading to the laundromat, want me to bring along your stuff too?
Cheon Si Woo! Saya nak pergi dobi, nak saya bawa barang awak juga?
Hang on.
Tunggu.
It's cool, just wash your own.
Senang, basuh sahaja sendiri.
Thanks.
Terima kasih.
Okay.
Baiklah.
Bye.
Selamat tinggal.
Who has seen your seniors' uploaded works on social media?
Siapakah yang pernah melihat karya-karya senior anda yang dimuat naik di media sosial?
Me!
Saya!
Make sure you look up the hashtag "SegiArtsHigh".
Pastikan anda mencari hashtag "SegiArtsHigh".
Understood.
Difahamkan.
You'll just have to film a reel and upload it onto your group's account.
Anda hanya perlu merakam satu kekili dan memuat naiknya ke akaun kumpulan anda.
I'm sure you've watched many idol survival programs and their constant appeal tactics.
Saya pasti anda telah menonton banyak program survival idola dan taktik rayuan mereka yang berterusan.
In the next four weeks, the group with the most followers and likes...
Dalam tempoh empat minggu akan datang, kumpulan dengan pengikut dan tanda suka paling ramai...
They'll be the top group, yes?
Mereka akan menjadi kumpulan teratas, ya?
That's right.
Betul tu.
Make sure you upload twice a week and never give up.
Pastikan anda memuat naik dua kali seminggu dan jangan pernah berputus asa.
Got it?
Faham?
Why bother when Shin Ji Ah will get first anyway?
Buat apa susah-susah kalau Shin Ji Ah yang akan dapat dulu?
We're just here to complement her.
Kami di sini hanya untuk melengkapinya.
Social media management is a competition.
Pengurusan media sosial adalah satu persaingan.
Brainstorming, planning, filming, and uploading the final work.
Percambahan fikiran, perancangan, penggambaran dan muat naik kerja akhir.
It's a chance for our managers to promote their actors.
Ia peluang untuk pengurus kami mempromosikan pelakon mereka.
I want you to create your group accounts within this week.
Saya mahu awak buat akaun kumpulan awak dalam minggu ini.
Ji Ah, can I speak with you for a moment?
Ji Ah, boleh saya bercakap dengan awak sebentar?
Sure.
Sudah tentu.
[Management, Shin Ji Ah, Payment Status]
[Pengurusan, Shin Ji Ah, Status Pembayaran]
This is about the workshop fee...
Ini berkaitan yuran bengkel...
My mother must've forgotten.
Ibu saya mesti dah lupa.
Alright, let her know then.
Baiklah, beritahu dia kalau begitu.
I will.
Saya akan.
[Consultation Room]
[Bilik Konsultasi]
Mom, I told you about...
Ibu, saya dah cerita pasal...
Mom, you'll get your salary in the next two days, right?
Mak, mak akan dapat gaji dalam masa dua hari lagi, kan?
Ji Ah, I'm really envious that you have no troubles.
Ji Ah, saya betul-betul iri hati sebab awak tak ada masalah.
Brainstorming, planning, filming, uploading...
Bercadang untuk berbincang, merancang, membuat penggambaran, memuat naik...
What in the world is all this?
Apa sebenarnya semua ini?
I'm better off taking a plane back to Japan.
Lebih baik saya naik kapal terbang balik ke Jepun.
Just do it. What's there to worry about?
Lakukan sahaja. Apa yang perlu dirisaukan?
But I'll be bothering Eun Ho and Si Woo.
Tapi saya akan menyusahkan Eun Ho dan Si Woo.
Even a selfie from them would get tons of likes.
Selfie daripada mereka pun dah dapat banyak like.
That's true, they're wonderful.
Betul tu, mereka memang hebat.
But I really want to make their charms shine brighter.
Tapi saya betul-betul nak menyerlahkan lagi daya tarikan mereka.
I'm hardly on social media.
Saya jarang berada di media sosial.
All the photos I upload are of cats.
Semua gambar yang saya muat naik adalah gambar kucing.
In that case, start by studying how to film and edit videos.
Dalam hal itu, mulakan dengan belajar cara merakam dan mengedit video.
Was that a hint?
Adakah itu satu petunjuk?
Off I go!
Saya pergi!
[2025 Short Video Editing and Marketing...]
[Penyuntingan dan Pemasaran Video Pendek 2025...]
[Starting a film production project]
[Memulakan projek penerbitan filem]
Film production...
Penerbitan filem...
Social media...
Media sosial...
Alright.
Baiklah.
[Short Videos]
[Video Pendek]
Eun Ho's a cat.
Eun Ho seekor kucing.
Si Woo's a puppy.
Si Woo seekor anak anjing.
You're the Japanese manager for our Eun Ho?
Awak pengurus Jepun untuk Eun Ho kami?
I'm the leader of the Heartbroken Gu Eun Ho Girls, a.k.a H.G.G.
Saya ketua Heartbroken Gu Eun Ho Girls, juga dikenali sebagai HGG.
These two just like a handsome face.
Dua-dua ini memang sukakan wajah yang kacak.
My dream is to be Eun Ho's girlfriend.
Impian saya adalah untuk menjadi teman wanita Eun Ho.
All the best!
Semoga berjaya!
There's always been a tradition with Eun Ho's managers.
Sudah sentiasa ada tradisi dengan pengurus Eun Ho.
- Tradition? - Provide H.G.G with photos of Eun Ho in casual clothes.
- Tradisi? - Berikan HGG gambar Eun Ho yang berpakaian kasual.
Please!
Tolong!
Why?
Kenapa?
We're always starving for more since there are so little rations.
Kami sentiasa kelaparan untuk mendapatkan lebih banyak memandangkan catuan yang sangat sedikit.
Why not ask him for it?
Kenapa tak minta dia buat macam tu?
Eun Ho isn't interested in girls!
Eun Ho tak minat perempuan!
He's devoted to acting.
Dia berdedikasi dalam bidang lakonan.
You've snatched the privilege to be around Eun Ho all the time.
Awak dah rampas hak istimewa untuk sentiasa berada di sisi Eun Ho.
Should I transfer to the management course?
Patutkah saya berpindah ke kursus pengurusan?
Anyway, the other managers always did so.
Walau apa pun, pengurus lain selalu berbuat demikian.
It's your turn now.
Giliran awak sekarang.
Don't tell Eun Ho about this or you're...
Jangan beritahu Eun Ho tentang ini atau awak akan...
dead.
mati.
Let's go.
Jom pergi.
Where's Si Woo?
Di mana Si Woo?
Not here yet.
Belum sampai sini lagi.
Too handsome?
Terlalu kacak?
Yup... Yup, yup.
Ya... Ya, ya.
So...
Jadi...
Eun Ho, can you take a selfie?
Eun Ho, boleh tak awak ambil swafoto?
Why should I?
Mengapa saya perlu?
I want to brag to my friend.
Saya ingin bermegah dengan kawan saya.
Who is this friend of yours?
Siapakah kawan awak ini?
A friend...
Seorang kawan...
in Japan?
di Jepun?
No.
Tidak.
Just one.
Hanya satu.
Can't you help me out here?
Tak boleh ke awak tolong saya dekat sini?
You guys can start first.
Korang semua boleh mulakan dulu.
Eek, it's Gu Eun Ho!
Eek, itu Gu Eun Ho!
Eun Ho? But I look like crap now!
Eun Ho? Tapi saya nampak teruk sekarang!
Wait. Don't come near.
Tunggu. Jangan dekat.
I told you to stay back!
Aku suruh kau duduk belakang!
You couldn't even say a word to Shin Ji Ah.
Awak tak boleh cakap sepatah pun dengan Shin Ji Ah.
I guess you were waiting for a new manager to appear.
Saya rasa awak sedang menunggu pengurus baharu muncul.
The first year managers always did so, and now it's your turn.
Pengurus tahun pertama selalu berbuat demikian, dan sekarang giliran anda.
Don't tell Eun Ho about this or you're...
Jangan beritahu Eun Ho tentang ini atau awak akan...
dead.
mati.
Hey.
Hei.
Like hell the second year managers would take those photos.
Bagaimana mungkin pengurus tahun kedua akan mengambil gambar-gambar itu.
Don't expect me to do anything.
Jangan harap saya buat apa-apa.
And you're wasting my time.
Dan awak membuang masa saya.
Get out of my way.
Pergi dari jalan saya.
Watch it!
Tonton!
Ma'am, I bumped into crazy fans of Gu Eun Ho from the acting course.
Puan, saya terserempak dengan peminat gila Gu Eun Ho dari kursus lakonan.
This is a violation of school rules, right?
Ini melanggar peraturan sekolah, kan?
Get moving.
Bergeraklah.
Happy now?
Gembira sekarang?
Is Hana an errand girl to you?
Adakah Hana seorang gadis suruhan bagi awak?
This is my final warning.
Ini amaran terakhir saya.
Don't ever talk to my managers.
Jangan sesekali cakap dengan pengurus saya.
I'll... make sure Shin Ji Ah is swapped back.
Saya akan... pastikan Shin Ji Ah ditukar kembali.
So handsome!
Kacak sangat!
Hey.
Hei.
Stop squealing when you see me, got it?
Berhenti menjerit bila nampak saya, faham?
Yes, sir.
Ya, tuan.
I guess his manager's called Hana.
Saya rasa pengurusnya memanggil Hana.
Gu Eun Ho! Do you even know my name?
Gu Eun Ho! Awak tahu nama saya tak?
Damn it! This is the first time you've come to me, you know?
Sial! Ini kali pertama kau datang jumpa aku, tahu tak?
Why make it the last?
Kenapa jadikan ia yang terakhir?
Give me another warning! Anything!
Beri saya amaran sekali lagi! Apa-apa sahaja!
You're so freaking handsome!
Awak sangat kacak!
Super!
Hebat!
He's so handsome!
Dia sangat kacak!
Look, I'm also in the background.
Tengok, saya pun ada kat belakang.
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
Okay, let's do it.
Baiklah, mari kita lakukannya.
One, two, three!
Satu, dua, tiga!
One more!
Satu lagi!
Rabbit!
Arnab!
So cute.
Comel sangat.
Where were you? We waited for ages.
Di mana awak? Kami menunggu lama.
Waited? You're clearly having fun.
Menunggu? Awak jelas berseronok.
Hana-chan, should we start the meeting?
Hana-chan, patutkah kita mulakan mesyuarat ini?
Yeah.
Ya.
We have to film reels, don't we?
Kita kena rakam kekili, bukan?
Apparently, the first three seconds determine everything.
Rupa-rupanya, tiga saat pertama menentukan segala-galanya.
When there are more comments and likes, the algorithm pushes the video to more people...
Apabila terdapat lebih banyak komen dan suka, algoritma akan menghantar video tersebut kepada lebih ramai orang...
What is it? A challenge video? A meme?
Apa itu? Video cabaran? Meme?
Yes, memes!
Ya, meme!
What do you watch? I like funny videos.
Apa yang awak tonton? Saya suka video lucu.
By the way, I don't do funny content.
Ngomong-ngomong, saya tak buat kandungan kelakar.
I didn't say a word about that.
Saya tidak berkata sepatah pun tentang itu.
You two just have to look good.
Korang berdua kena nampak cantik.
That's my only idea.
Itu sahaja idea saya.
It's your only weapon.
Itu satu-satunya senjata awak.
What should we do?
Apa yang perlu kita lakukan?
The issue is coming up with a concept.
Isu ini sedang menghasilkan satu konsep.
Let's head out.
Jom kita keluar.
Why?
Kenapa?
To have fun!
Untuk berseronok!
Come on!
Ayuh!
Move it.
Alihkan ia.
Be careful. Watch your step.
Berhati-hati. Awasi langkah anda.
Ta-da!
Itu sahaja!
This place is nice, right?
Tempat ini cantik, kan?
What's this?
Apa ini?
[life4cuts]
[life4cuts]
- Eun Ho. - Hurry up.
- Eun Ho. - Cepatlah.
Go on in.
Terus masuk.
Amazing!
Hebat!
Come closer.
Datang lebih dekat.
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
It's blue!
Warnanya biru!
- Over there? - Yeah.
- Di sana? - Ya.
So pretty!
Cantik sangat!
- Very pretty. - Right?
- Sangat cantik. - Betul tak?
Let's take a look.
Mari kita lihat.
Look what I've got!
Lihat apa yang saya ada!
And in it goes.
Dan ia masuk.
Clack!
Kelak!
It's really pretty.
Ia sungguh cantik.
[Hana, Si Woo]
[Tidak, Si Woo]
This place is gorgeous!
Tempat ini sangat cantik!
Si Woo, try saying something.
Si Woo, cuba cakap sesuatu.
I'm filming a test video.
Saya sedang merakam video ujian.
Ta-da! I'm in Namsan right now!
Ta-da! Saya di Namsan sekarang!
I'm hungry.
Saya lapar.
Let's grab something to eat.
Jom kita beli sesuatu untuk dimakan.
Eun Ho.
Eun Ho.
What?
Apa?
What do you want to eat?
Apa yang awak nak makan?
Is this your first time here?
Adakah ini kali pertama awak ke sini?
We have to eat pork cutlets at Namsan.
Kita kena makan potongan daging babi di Namsan.
Let's go! Pork cutlet time!
Jom! Masa untuk potongan daging babi!
Bingo.
Bingo.
Si Woo, look over here.
Si Woo, tengok sini.
Be careful. It's dangerous.
Berhati-hati. Ia berbahaya.
I'll be fine.
Saya akan baik-baik saja.
Are you okay?
Awak okay tak?
- I'm okay. - I told you to be careful.
- Saya okay. - Saya dah cakap awak berhati-hati.
Give me the phone.
Berikan saya telefon itu.
I'm confiscating it.
Saya sedang merampasnya.
- Be careful. - The kind Si Woo.
- Berhati-hati. - Si Woo yang baik hati.
Watch your step.
Perhatikan langkah anda.
- Got it. - Be careful.
- Faham. - Hati-hati.
Enjoy your food.
Nikmati makanan anda.
Stop filming.
Berhenti merakam.
Turn the camera off.
Matikan kamera.
Jeez.
Aduh.
Do you like it when your food is cold?
Awak suka tak bila makanan awak sejuk?
The aloof Eun Ho.
Eun Ho yang menyendiri.
[Namsan Pork Cutlets]
[Potongan Daging Babi Namsan]
Did I get that right?
Adakah saya mendapatnya dengan betul?
Let's talk about our concept.
Mari kita bincangkan tentang konsep kita.
How about an exchange student's video log of male Korean friends?
Bagaimana pula dengan log video rakan-rakan lelaki Korea seorang pelajar pertukaran ?
Having fun and eating good food just like today.
Berseronok dan makan makanan yang sedap seperti hari ini.
So, you think having fun and editing some videos will cut it?
Jadi, anda fikir berseronok dan mengedit beberapa video sudah memadai?
- Don't be rude. - That's not what I mean.
- Jangan kurang ajar. - Bukan itu yang saya maksudkan.
I never appear in the videos.
Saya tidak pernah muncul dalam video-video itu.
- And so? - Here's what I think.
- Jadi? - Inilah pendapat saya.
It'll help viewers feel like they're right with you.
Ia akan membantu penonton berasa seperti mereka bersetuju dengan anda.
Like having a date with two handsome friends.
Seperti sedang berkencan dengan dua orang rakan kacak.
Hana-chan, you're a genius.
Hana-chan, kau memang genius.
I like it. Let's go with it.
Saya sukakannya. Jom kita teruskan.
I guess we can try uploading something.
Saya rasa kita boleh cuba memuat naik sesuatu.
I think it's worth a shot...
Saya rasa ia berbaloi untuk dicuba...
We should try it.
Kita patut cuba.
Kind male friend.
Kawan lelaki yang baik hati.
Aloof male friend.
Kawan lelaki yang menyendiri.
Wow, what a total girlfriend perspective.
Wah, perspektif teman wanita yang begitu menyeluruh.
What, is he my boyfriend?
Apa, dia teman lelaki saya ke?
This is amazing.
Ini menakjubkan.
- They're cute. - Gu Eun Ho's so cute!
- Mereka comel. - Gu Eun Ho sangat comel!
He's so handsome.
Dia sangat kacak.
Like it first.
Suka-suka dulu.
Hey, have you seen this?
Hei, awak dah nampak ni?
- Like! - Don't you think he's really good-looking?
- Macam! - Tak rasa ke dia memang kacak?
I like the guy who looks like a puppy.
Saya suka lelaki yang kelihatan seperti anak anjing.
I like the cat-looking one.
Saya suka yang nampak macam kucing tu.
I guess they're trending these days.
Saya rasa mereka sedang menjadi trending sekarang.
How can someone be so handsome?
Macam mana seseorang boleh jadi begitu kacak?
Gu Eun Ho?
Gu Eun Ho?
So handsome.
Sangat kacak.
He's totally like my boyfriend!
Dia betul-betul macam teman lelaki saya!
No, he's my boyfriend!
Tidak, dia teman lelaki saya!
Our Eun Ho's cutting pork cutlets?
Potongan daging babi Eun Ho kita?
This is insane!
Ini gila!
Our Eun Ho is out of this world!
Eun Ho kita memang hebat!
Hey! You guys!
Hei! Korang semua!
Look at this! The likes are through the roof!
Lihat ini! Suka sangat memuncak!
Thailand, Indonesia, even America!
Thailand, Indonesia, malah Amerika!
Folks from all over the world are liking our videos!
Orang ramai dari seluruh dunia menyukai video kami!
Great job, Hana-chan.
Kerja yang bagus, Hana-chan.